durante las últimas horas se ha hablado
sobre el allanamiento y vandalización de
la capilla de la familia Damaso López
algunos barajan la posibilidad de una
venganza en su contra el también llamado
licenciado Quien fuera considerado
posible sucesor del Chapo se encuentra
recluido en una prisión de Estados
Unidos cumpliendo cadena perpetua
estudió derecho y su trayectoria lo
llevó a convertirse en el subdirector de
seguridad y custodia del penal de Puente
gran de Jalisco donde más tarde Guzmán
Loera estaría recluido se convirtió en
compadre del Chapo luego de que lo ayudó
a fugarse del penal de máxima seguridad
en 2001 de acuerdo con las autoridades
Damaso había hecho una red de guardias
corruptos lo que le permitió organizar
la fuga de la hora ex líder del Cártel
fue lugar Teniente y mano derecha de
Guzmán Loera y tan cercano al entonces
líder del Cártel de Sinaloa que tras su
recaptura en 2014 se creyó que elck
podría ser su sucesor sin embargo eso no
pasó pues tras la detención entró en
conflicto con los hijos del chapo los
chapitos en este También estuvo
involucrado su hijo damas López Serrano
el miniak lo que que desató uno de los
conflictos más sangrientos en Sinaloa el
cual cesó tras la captura de Damaso
López Núñez en la Colonia ansures en la
Ciudad de México y más tarde con la
entrega voluntaria de su hijo el min
leag a autoridades
estadounidenses mantente informado con
El Universal y suscríbete a nuestro
canal